Applicatieontwikkelaar baanmogelijkheden

Een applicatieontwikkelaar creëert applicaties (programma's die een uitvoerende taak hebben) daarnaast kunnen ze deze applicaties ook nog aanpassen.

Doordat er steeds weer nieuwe applicaties op de markt komen en de bestaande applicaties worden ge-update zijn er voldoende mogelijkheden om aan werk te komen. Voor doorgroeimomenten heeft men wel vaak een HBO diploma nodig. 
Als startend Applicatieontwikkelaar die net van school komt is het minder belangrijk dat ze de nodige ervaring hebben.  Vaak komt de Applicatieontwikkelaar terecht bij een IT-bedrijf dat applicaties ontwikkelt voor anderen of bij een bedrijf dat groot genoeg is om eigen applicaties te kunnen ontwikkelen en gebruiken.

https://andwork.com/bedrijf/tranzer
tranzer is een app waarbij je plant, vergelijkt, betaalt en reist. Het heeft alle verschillende opties voor je reis van A naar B overzichtelijk en eerlijk op je Mobiel. Met Tranzer koop je in-app tickets voor het openbaar vervoer of bestel je makkelijk een fiets of taxi.

https://vormkracht10.nl/wat-we-doen
vormkracht levert slimme websites, slimme applicaties, brandering en ontwerpen op. 

Slimme websites die presteren, opleveren, aantrekkelijk om te zien en heerlijk om te bezoeken zijn. Doordacht en strategisch, met doelen in het vizier. Simpel zelf te beheren. Helemaal anno nu. Netjes op maat, volledig in lijn met je bedrijf.

Slimme applicaties, online en offline, die werk uit handen nemen, leads genereren en nieuwe klanten opleveren. Van online rekentools tot vingerscanner met reiskostencalculatiesysteem. Werkzaamheden automatiseren of vergemakkelijken en dat als topje van de spreekwoordelijke ijsberg.

Wat mooi wordt bedacht, moet mooi blijven. We bedenken en ontwerpen logo's, identiteiten en alles daaromheen van flyers tot visitekaartjes en van sappige iconen tot een corporate identity. En dat allemaal hier lekker Nederlands, all-in-house productie in Nijmegen.

ZZP’er / freelance

Vooral voor veel startende ICT ZZP’ers is het een moeilijke markt.  
Als zzp’er zou het handig zijn als je ergens een expert in bent. Zoals bijvoorbeeld Sap, Oracle, Java, .NET, Unix, Websphere, SQL, .NET, ActionScript, Ajax, ASP, PHP, Python, Assembler C, C# of C++ en dan zou je altijd klanten weten te vinden.

stage

Als je stage gaat lopen krijg je de ervaring van dat bedrijf. Omdat wij zelf een bedrijf met vinden, kan je kiezen waar jij meer ervaring in wilt hebben. Sommige studenten krijgen ook een baanaanbieding als het goed gaat tijdens de stage. 

